Отборочный этап. 
Персональный
агрегатор новостей
Постановка 
проблемыС каждым днём новостных каналов становится всё больше. Телеграм-
каналы, блоги, подкасты и даже привычные ленты в соц. сетях — поток
новой информации идёт отовсюду. С таким количеством новостей уже не
остаётся времени вникать в каждую, хочется получать небольшое резюме
— глянул и понял, интересно прочитать дальше или нет.


ЗадачаСделайте прототип сервиса, который будет собирать новости из разных
источников и делать новостную сводку: краткое описание каждого
инфоповода в ленте. Так пользователь сможет пролистать не 5 метров
новостной ленты, а одну страницу от вас и выбрать, во что стоит
погрузиться.


Что нужно
реализовать
Сервис, в котором пользователь сможет отслеживать
персонализированный список новостей

Регулярное обновление ленты 

Возможность пользователя указать определённые (базовые 
и дополнительные) источники новостей, из которых будут 
собираться новости

Ёмкое описание новости: 2-3 предложения, из которых понятна суть

Простой дизайн и удобный UX

Сервис должен быть доступен публично онлайн на время 
этапа проверки


ТехнологииРазрешено использование бесплатных сервисов и Open Source решений.
Выбор технологий не ограничивается.


Формат
реализацииРешение должно быть выполнено в формате web-странички, на которую
можно зайти и начать пользоваться сервисом. Поэтому, в письме укажите
ссылку, по которой можно получить доступ к рабочему решению.

В качестве доказательства принадлежности сервиса необходимо
приложить ссылку на публичный репозиторий с исходными кодами
сервиса или отправить архив с исходными кодами. Объем архива не
должен превышать 50 Мб.

Крайне рекомендуется приложить к решению небольшую видео-
презентацию проекта с описанием основного функционала. Длительность
видеоролика - от 30 секунд до 3 минут. Это может экспертам не упустить
детали вашего решения при оценке.
1Можно добавить 
фильтры и другие 
фичи
Что мы будем
оценивать?
Можно дополнительно сделать Telegram-бота, мини-приложение и т.д.,
которые будут дополнять основную вэб-страничку. Например, с помощью
вэб-странички задаем параметры и источники, а новости выгружаться
будут в бота.  

Создание необязательных интерфейсов будет дополнительно
оцениваться.

Возможность фильтровать посты по ключевым словам, настраивать
частоту обновлений, приоритизировать новости или добавить другие
фильтры для удобства пользователя





Работоспособность решения;

Удобство использования (UX);

Качество краткой сводки новости;

Разнообразие источников и добавление ссылок для перехода;

Повторы одинаковых новостей;

Бонусные настройки за дополнительные интерфейсы, кастомизацию,
фильтры, графику, систему приоритезации, а также другие креативные
фичи, которые будут добавлены в решение.